Baiklah.
Jadi mari kita mulai bekerja secara bergiliran.
OK jadi hal pertama yang akan kita lakukan.
Selain mendefinisikannya itu menambahkan tepi kasus itu.
Sekali lagi kita dapat memeriksa apakah daftar itu kosong dengan memeriksa apakah kepala itu tidak atau jika tidak ada
atau dengan memeriksa apakah panjangnya nol.
Jadi saya akan melakukan panjang kali ini kita melakukan ini bodoh terakhir kali saya akan lakukan jika panjang data ini sama dengan
nol pengembalian tidak terdefinisi.
Baiklah.
Sekarang hal selanjutnya yang perlu kita lakukan adalah menyimpan head saat ini dalam sebuah variabel.
Jadi saya akan menyebutnya kepala lama atau pergeseran node atau apa pun yang Anda ingin menyebutnya sekarang kepala kepala
saat ini tetapi itu akan berubah.
Pertama-tama kita memiliki kasing tepi ini seperti ini dan kita menghapus item terakhir yang kita butuhkan untuk
memastikan kepala dan ekornya tidak.
Jadi jika panjang ini sama dengan satu kita akan mengatur kepala tak berguna ini sama dengan tidak.
Saya bisa saja menyalin ini dari atas.
Ekor ini sama dengan nol.
OK jadi itu yang tepi case.
Sekarang kita perlu memperbarui kepala menjadi yang lama.
Kembali ke diagram ini.
Saya pikir saya akan memberikan komentar karena ada kesalahan jika kami memiliki sembilan puluh sembilan dan seratus
dua item dalam daftar kami, kami memiliki dua koneksi ke yang berikutnya dan sebelumnya.
Apa yang ingin kita lakukan.
Kami juga memiliki referensi ke kepala terlebih dahulu.
Ini adalah kepala saat ini dan saya sudah menyimpannya dalam sebuah variabel.
Saya menggerakkan kepala menjadi 100.
Jadi saya hanya akan mengatakan kepala ini sama dengan kepala lama berikutnya.
Jadi sembilan puluh sembilan titik makna selanjutnya.
Ini kepala baru.
Sekarang kita hanya perlu memutuskan ikatan ini sehingga tidak masalah yang mana yang kita lakukan terlebih dahulu.
Saya dapat mengatakan kepala ini berarti titik kepala baru sebelumnya sama dengan tidak.
Jadi itu akan menghapus koneksi itu dan kemudian saya bisa mengatakan titik kepala lama berikutnya sama dengan nihil.
Ini adalah titik merah tua di sebelah, tidak ada lagi yang mendengar di titik di sebelah tidak.
Dan sekarang menghapus ini sepenuhnya mereka tidak terhubung sama sekali.
Ini disebut kepala sekarang dan ini dia.
Jadi saya bisa mengembalikan kepala lama.
Kami memiliki satu hal lagi yaitu mengurangi panjang sehingga panjang titik ini minus dikurangi dan kemudian
kembali lama.
Dan seharusnya begitu.
Jadi saya baru saja menambahkan beberapa kode di sini.
Jadi saya tidak perlu mengetik push berulang kali.
Anda harus menyaksikan saya melakukan itu.
Jadi kami memiliki daftar kami yang memiliki tiga item.
Harry Ron dan Hermione di sana dan mari kita lakukan daftar.
Bergeser.
Jadi sepertinya itu berhasil.
Kami mendapat Harry kembali ke sana berikutnya dan sebelumnya tidak sepenuhnya terisolasi.
Dan jika kita melihat daftar sekarang kepalanya sudah busuk.
Tidak ada sebelumnya.
Itu benar.
Itu di awal dan ekor adalah pikirannya.
Mari kita lakukan shift ganda ini lagi.
OK kita punya Ron sendiri.
Dan kami melihat daftar.
Ini salah satu item sekarang ingatannya no next no sebelumnya.
Itu hanya kepala dan ekor atau pikirannya.
Satu shift lagi.
Jadi kita memiliki masalah di sini yaitu dalam kasus penggunaan ini skenario kasus penggunaan di mana panjangnya adalah kita duduk
kepala dan ekor menjadi No.
Kami tidak ingin melakukan hal-hal lain ini jadi saya akan menambahkan yang lain di sini pada tiga baris ini dan menutupnya
di sana.
Dan ini adalah hal yang sama kami muncul untuk pop kami memeriksa jika ada yang mengatakan kepala dan ekor menjadi
tidak.
Kalau tidak, lakukan ini.
Jadi kami telah menetapkan kepala dan ekor menjadi tidak karena tidak ada lagi yang bisa dilakukan.
Dan kemudian kita kurangi satu dari panjang dan mengembalikan kepala yang lama.
Jadi pastikan itu berfungsi jalankan kembali kode jadi saya akan melakukan itu satu kali dua kali tiga kali empat
kali.
Dan sekarang daftar itu kosong tetapi kami tidak mendapatkan kesalahan jika saya terus mencoba untuk bergeser seperti yang kami
lakukan atau di mana kami sebelumnya.
BAIK.
Jadi shift hampir sama atau sangat mirip dengan menulis shift untuk daftar yang terhubung sendiri.
Kami hanya harus memperhatikan sebelumnya dan berikutnya daripada hanya berikutnya.
Selanjutnya kami sedang mengerjakan kejutan kejutan saat shift.